Olika sätt som datakorruption kan uppstå på och hur det detekteras:

- Kopiering av ett repository över ett annat av misstag: 

Alla sessionskataloger innehåller exakt en fingerprint-fil som är
namngiven efter en hashsumma av alla filer i sessionen. Exempelvis
c4259df4c3171d4dc4f646659145bf74.marker. Förekomsten av två sådana
filer i en sessionskatalog betyder att något har gått fel.

- Tyst datakorruption i repositoryt.

Repositoryt kan genomföra självtester. Alla blobbars integritet testas
trivialt. Alla sessioner verifieras individuellt. Checksummor testas
vid utcheckning.



