Sessioner som bygger på tidigare sessioner, för att minska
overheaden. Speciellt kommando för att checka in en unifierad session
för prestandaskäl.

Speciella kommandon för att radera filer från
sessioner. "delete_from_session", "delete_from_repo". Vanliga delete
ska endast flytta filer till en speciell trashcan per session, som
vanligen inte checkas ut.


Det skulle vara användbart att kunna "frysa" kataloger (utan något
repositor bakom). Man sparar bara en ögonblicksbild av en katalog, sen
rapporterar man förändringar gentemot den. Ungefär som svn gör, fast
utan repo som sagt. Man skulle kunna anväda det vid incheckningar, så
att man fryser en bild av katalogstrukturen, och sedan checkas exakt
den bilden in. Om något hunnit ändras sedan den skapades så avbryts
incheckningen. Då kan man frysa en föränderlig katalogstruktur, kolla
så att allt ser bra ut, och sedan checka in allt utan att behöva oroa
sig över att något hunnit ändras.

Utcheckning och hantering av subkataloger.


--


Update:

Kolla vilka filer som har förändrats i den gamla arbetskatalogen. Om
inga har förändrats så är det bara att ersätta alla filer med de nya,
och ta bort / lägga till vid behov.

Filer som inte berörs av uppdateringen lämnas därhän, ändrade eller ej.

För filer som har förändrats och som berörs av uppdateringen: 
    Varna och avbryt. Alternativt, kopiera de förändrade filerna till en särskild katalog innan de skrivs över.

1. Få en lista på ändrade filer mellan två existerande revisioner.
